Singkatnya, sama
seperti Anda penting bagi
saya, mereka juga
orang-orang terdekat saya.
Sama seperti bagaimana kami tidak
bisa mengadakan pesta ini tanpamu
kita juga tidak bisa mengadakan
pesta ini tanpa mereka.
Jadi mohon maafkan saya.
Silakan ikut dengan saya.
Mendengarkan..
Anak laki-laki ini
sudah lepas kendali.
Dia pasti akan merusak
suasana hatiku hari ini juga.
Dia membandingkan saya
dengan orang-orang kelas bawah.
Ada begitu banyak tamu di sini.
Harap tenang.
Jadi bagaimana jika
Srinivasan datang ke sini?
Mereka adalah saudara kita.
- Sekarang bahkan kamu memberitahuku.
Benar-benar?
- Semua orang menonton.
Aahana!
Kenapa kamu datang terlambat?
Maaf, Ayah mertua.
Aku punya pekerjaan mendesak.
Butuh beberapa waktu bagi saya.
Tidak bisa menahannya.
Apakah kamu keluar dari stasiun?
Ayah mertua, saya
harus pergi ke luar kota.
Seperti yang saya katakan, pekerjaan mendesak.
Apa itu tadi?
Dan kenapa kamu tidak memberitahuku?
Dengar, kita akan
membahasnya nanti.
Aahana, tamu sudah
mulai berdatangan.
Pergi dan bersiaplah.
Ya, aku belum
berubah sejak kemarin.
Saya harus berubah.
Dan, ibu mertua..
Setelah saya bersiap-siap maka
saya akan menghadiri semua tamu.
Kamu santai saja.  Oke?
Permisi.
Kakek nenek!
- Ayo sayang!  - Saaransh!
Bagaimana penampilanku?
- Superstar.  Bagus sekali.
Nenek, tapi bagaimana kabarku?
- Ya.
Vasu.  - Ya.
Kami tidak menyadarinya.
Coba lihat, Rudra dan Saaransh
mengenakan pakaian serupa.
Ya.  - Ya.  - Ya Tuhan!
Rudra membuat gaun
ini khusus dibuat untukku.
Sekarang saya sedang mencari
Junior Rudraksh Khurana!
- Rudraksh Khurana!
Tapi kenapa Anda perlu
memakai pakaian serupa?
Lagipula kamu terlihat
seperti Rudraksh junior.
Bagaimana tidak?
Bagaimanapun, dia adalah anakku!
- Ya!
Benar, sayang.  Dimana ibumu?
Dimana Preesha?
- Dia bersiap-siap.
Dia akan berada di sini sebentar lagi.
- Oke.
Tidak dalam waktu dekat.
Dia sudah ada di sini.
Lihat ke sana!
'Preesha mengenakan
sari yang kubawa!'
'Hatiku seperti bulan.'
"Kamu seperti cahaya bulan."
"Cahaya bulan tidak mungkin"
"jauh dari bulan."
"Kamu harus kembali"
"untuk saya."
"Anda meninggalkan.."
"Bisa, sayangku."
“Tidak mungkin jauh dari bulan.”
"Kamu harus kembali.."
Apa?  - Apa?
Mengapa kamu melihat
Preesha seperti ini?
Rahang Anda mungkin jatuh.
Omong kosong.
Sama sekali tidak.
Cinta.  Ini disebut cinta.
Ini dia lagi.
Tidak ada yang seperti itu.
Aku tidak mencintainya.
Benar-benar?
Apakah tidak ada yang seperti itu?
Melihat..
Saya berbicara dengan Anda
tetapi Anda melihat Preesha.
Apa kamu tidak?
Tidak.. aku hanya..
Benar-benar?  'Saya hanya..'
Berapa banyak bukti cintamu
yang akan kamu berikan?
Beritahu Preesha bahwa kamu mencintainya.
Sekarang.
aku cinta
Preesha..
- Ya, kamu mencintai Preesha.
Tidak..
T-Tidak ada yang seperti itu.
Apa yang kamu katakan?
Oke, beritahu aku sesuatu.
Sari apa yang dikenakan Preesha?
Yang aku bawakan untuknya.
- Kamu membawanya.
Tapi Anda kalah taruhan, bukan?
Dia telah menang.  Namun dia
mengenakan sari pilihan Anda.
Tahukah kamu apa maksudnya?
- Itu berarti..
Artinya.. - Apa?  - Itu berarti
dia mempunyai perasaan padamu.
Jangan buang waktu
sekarang.  Pergi sekarang juga
dan beri tahu Preesha
bahwa kamu mencintainya.
Bunty, sobat..
Apa kamu yakin?
- Saya 100 persen yakin.
Anda mencintainya dan dia
juga jatuh cinta pada Anda.
Tentu?  - Tentu.
Ayo, pergi..
Pergi dan katakan padanya.
Ya, sobat.  Aku sedang jatuh cinta, Bunty.
- Ya, sobat.  Kau sedang jatuh cinta.
Terima kasih.  Aku mencintaimu, sobat.
Jangan katakan ini padaku.  Katakan ini pada Preesha.
- Benar.
Ayo.  Pergi..
Ya.  Kalau begitu hari ini, aku akan
pergi dan memberi tahu Preesha
bahwa aku telah jatuh cinta padanya.
- Ya!
'Aku mencintaimu, Preesha.'
- Ya.
'Inilah yang aku takutkan.'
'Bajingan ini telah jatuh
cinta pada Preesha.'
'Dan dia.. Dia sudah
menjadi wanita ideal demi dia.'
'Dan keduanya
menghancurkan takdirku.'
'Jika aku kehilangan Preesha,
aku akan kehilangan Saaransh.'
'Dan jika itu terjadi'
'semuanya akan berakhir.'
'Masa depanku, perencanaanku,
usahaku, hidupku..'
'Semuanya.  TIDAK..'
'Aku tidak akan membiarkan ini terjadi.'
'Aku tidak akan membiarkan
ini terjadi, Rudraksh.'
'Aku tidak akan membiarkanmu
merebut Preesha.'
'Aku harus menemukan
cara untuk menghentikanmu.'
'Itu juga, saat ini.  Disini.'
'Di pesta ini.
Tidak peduli apa pun yang diperlukan'
'Aku tidak akan membiarkan kalian berdua bersatu.'
Pergi.  Ayo.
- Terima kasih, sobat.
Beri tahu dia.  - Ya.
- Lanjutkan.. - Ya.
Preesha.
Ya.  - Preesha, aku..
Bu.. Ibu memanggilmu.  - Mama?
Oke.  Aku akan menemuimu nanti.
Dimana dia?  - Bu.. Ya.
Di sana.  - Ayo pergi.
Ayo pergi..
Rudraksh.
Ibu tidak ada di sini.
- Tapi saya.
Sebenarnya, aku berbohong padamu.
Aku ingin bertemu denganmu.
Saya sedang mendiskusikan
sesuatu yang penting di sana.
Lebih penting dariku?
Apa yang telah terjadi?
Aku adalah suami mu.
Bolehkah aku tidak berbicara
denganmu selama beberapa menit?
Kamu bisa.
Beri tahu saya.
Apa itu?  Beri tahu saya.
Preesha, sebenarnya..
Sebenarnya saya..
aku ingin memberitahumu itu..
Preesha, aku..
SAYA..
Saya ingin mengucapkan terima kasih.
Untuk apa?
Karena Anda setuju
dan mengenakan sari ini.
“Aku tahu ini akan terjadi.”
'Apa yang harus kukatakan padanya sekarang?'
'Haruskah aku mengatakan
bahwa aku memakainya demi kamu?'
'Lalu bagaimana jika dia mengira
aku mempunyai perasaan padanya?'
Cinta.. Suka caramu
memberiku kejutan.
Saya berterima kasih dengan tulus.
Rudraksh, ada apa denganmu?
Apa yang kamu pikirkan?
Aku tidak memakai
sari ini demi kamu.
Kamu tidak melakukannya?
Lalu kenapa kamu melakukannya?
- Sebenarnya..
Tadinya saya akan
memakai gaun lain
tetapi saya tidak punya
sandal yang serasi.
Jadi aku memakai ini.
Artinya, Anda memakai
sari ini karena sandal.
Ya.  Sandal.
- Berhenti bercanda.
Bersikaplah serius untuk sebuah perubahan.
Aku tahu kamu
memakai sari ini demi aku.
Mengapa saya memakai
sari ini demi Anda?
Karena kamu adalah istriku.
Dan kamu ingin aku bahagia.
Itulah mengapa.
Tuan Rudraksh Khurana
Aku serius mengatakan
bahwa aku tidak
memakai sari ini demi
kamu.  Sebenarnya..
Saya memakainya di
saat-saat terakhir karena sandal.
Benar-benar?
Ya.
Tentu?  - Tentu.  100 persen.
Bisakah saya pergi sekarang?
Lalu apa itu tadi?  - Apa?
Yang Anda ekspresikan
melalui mata Anda
ketika kamu turun.
Apa itu?
Saya juga tahu
seni membaca mata.
Apa yang kamu mengerti?
Bahwa kamu
terlihat sangat cantik.
Keluar dari dunia ini!
Apakah Anda memahami
semua ini dari pandangan saya?
Saya mengatakan ini.
Saat kamu dekat denganku
Saya tidak punya waktu
untuk membaca mata Anda.
Aku mengatakan apa yang aku rasakan.
Apakah kamu sudah selesai?
Bisa saya pergi?
Aku tidak memegang
tanganmu agar kamu bisa pergi.
Rudraksh, apa..
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Apa yang dilakukan tuan rumah di pesta tersebut.
Saya akan menghadiri
semua tamu dengan
lengan melingkari
pinggang istri saya.
Apakah ada masalah?
Rudraksh, lepaskan tanganmu.
Rudraksh, kamu..
- Aku..
Saya tahu saya juga terlihat sangat
tampan, Ny. Rudraksh Khurana.
Bagaimana kalau kita pergi dan bertemu semua orang?
Dan omong-omong..
Senyumlah di wajahmu.
Anda bersama pahlawan
Anda, bukan penjahat.
Lepaskan tanganmu.  - TIDAK.
Hei, ada apa, kawan!
Lama.
Temui istriku.
Preesha.  - Halo.  - Hai.  Halo.
Lepaskan tanganmu.
- Aku tidak akan melakukannya.
Aku bilang lepaskan tanganmu.
- Pertama beritahu aku
kenapa kamu memakai sari ini?
Sudah kubilang, karena sandal.
- Jadi, aku tidak akan melepaskan tanganku.
Aku.. - Ayo pergi.  - Rudraksh!
Pelayan, kemarilah.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ini Khurana House,
bukan pub pinggir jalan.
Tenang.
- Aku.. Haruskah aku tenang?
Sebenarnya mereka perlu menenangkan diri.
Saya akan merasa tenang hanya
setelah saya membuat mereka tenang.
Hentikan, Yuvraj.
Berbicara pelan.
Sebuah adegan akan
tercipta di sini jika tidak perlu.
Apa maksudmu?
Mereka menciptakan keributan.
Lihat.. Lihatlah Rudra.
Dia menempel padanya seperti
seekor lebah menempel pada gula merah.
Dia menempel padanya.
Dan lihat tangannya.  Lihatlah.
Mengapa?  Bukankah kamu sudah memberitahuku?
Rudraksh itu berbuat
banyak untuk Saaransh
jadi Preesha jelas
akan tersanjung.
Ya, saya mengatakan itu.
Aku ingat.  Tapi begitu banyak..
Saya pikir Preesha telah berubah.
Setelah pernikahan mereka,
kebenciannya berubah menjadi cinta.
Besar.
Ayolah, kamu juga bisa
melontarkan lelucon padaku.
Kamu menikmati.  Tertawa.
Saya akan bergabung dengan Anda.
Tidak, sobat.  Saya sungguh-sungguh.
Maksudku, aku tahu
tentang perasaan Rudraksh
melihat cara dia melakukan
segalanya untuk Preesha
dan mendukungnya tapi..
Preesha akan jatuh cinta
dengan cara ini.. Maksudku..
Ini sedikit mengejutkan.
Cukup dengan permainan
Romeo dan Juliet mereka.
Aku tidak akan membiarkan mereka mendekat.
Saya akan pastikan
untuk memisahkan mereka.
Itu pun di pesta ini.
Anda hanya menunggu dan menonton.
Lihat saja mereka.
Pernahkah Anda membayangkan Rudra
akan memperlakukan Preesha seperti ini?
Lihat mereka.  Lihat..
Lihatlah mereka.
Perhatikan baik-baik.  Apakah menurut
Anda Preesha akan pergi dari Rudra?
Tidak, Suster.  TIDAK.
Tapi saya sangat
serius dalam hal ini.
Rudra adalah milikku.
Dia hanya milikku.
Untuk saat ini, dia bersama Preesha
karena kamu tidak bisa menyakitinya.
Karena dia tidak terkalahkan.
Benar?
Dia tidak memiliki kelemahan apapun.
Dia Nona Sempurna.
"Sudah, Mish."
'Rahasia tidak sempurna
dari gadis sempurna ini.'
"Dan aku sudah mengetahuinya."
'Perjalananku ke Chennai sia-sia.
Tidak apa-apa.'
'Tetapi aku tidak akan
membiarkan rahasia ini sia-sia.'
'Bagaimanapun, bagaimanapun caranya,
aku akan memastikan untuk mengetahuinya'
'siapa ibu kandung Saaransh.'
'Dan pada hari aku mengetahuinya'
'Sumpah, Mis..'
'Hari itu akan menjadi hari
terakhir Preesha di rumah ini'
'dan kehidupan Rudra.'
Lihat siapa yang ada di sini!
Saingan beratku!
Benar.
Tapi bukan saingan pribadi.
Hanya saingan bisnis.
- Ya, jadi bisnis itu milikku.
Itu adalah satu dan sama.
Bagaimanapun, senang bertemu
denganmu di sini.  Bagus kamu datang.
Ya, jadi saya harus melakukannya.
Anda telah mengundang saya.
- Ya tapi..
Saya tidak begitu yakin.  Aku
tidak menyangka kamu akan datang.
Benar-benar?
Mengapa demikian?
Dua penyanyi Anda juga
dinominasikan untuk penghargaan ini.
Tapi anak saya
mendapatkan penghargaan ini.
Jadi kupikir..
- Aku akan cemburu dan kesal, kan?
Mengapa tidak?
Wajar jika Anda
merasa seperti itu.
Aku..
Aku bisa memahami perasaanmu.
Benar-benar?
Adalah baik bahwa Anda bisa.
Karena mungkin saja suatu saat
nanti kamu harus
menghadiri pestaku.
Pemahaman ini akan
terbukti berguna pada saat itu.
Bagus.
Tidak ada yang terjadi
selama bertahun-tahun ini.
Kami akan melihat apa
yang terjadi di masa depan.
Bersulang!
Bersulang.  - Rahul, aku tadi bilang..
Anda?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Dengar, kamu harusnya..
- Dia bersamaku.
Dia adalah penasihat
hukum perusahaan saya.
Itu sebabnya perusahaan
Anda mengalami kerugian.
Jika Anda mempekerjakan orang
seperti itu, Anda akan selalu merugi.
Saya suka selera humor Anda.
Ngomong-ngomong, selamat.
Rudraksh akan
mendapatkan penghargaan.
Tapi dia belum mendapatkannya.
Jangan merayakan terlalu banyak sehingga
Anda memandang jahat pada putra Anda.
Pak, bolehkah saya klik fotonya?
Ya tentu.  - Ya..
Foto ini akan menjadi perbincangan di kota.
- Ya.
Sangat.
Tolong..
Pak, bisa tolong minggir?
Bisakah tiga orang tidak
masuk ke dalam bingkai?
Tolong pak.
Hanya untuk sementara.
Di sudut.  Di sana.
Oke?  - Klik.
Pastikan Anda mengklik
foto yang bagus.
'Teruskan.
Anda juga bisa menghina saya.'
'Sebenarnya aku datang ke pesta'
'untuk dihina.'
'Pertama, Preesha
menempel pada Rudra.'
'Dan sekarang dia..
ayah Rudraksh.'
'Dia datang untuk melampiaskan
rasa frustrasinya kepadaku.'
'Dan sekarang kamu,
seorang fotografer kecil.'
'Maukah kamu juga melampiaskan
rasa frustrasimu padaku?'
'Beraninya kamu menghinaku!'
'Temui aku di luar.'
'Rudraksh Khurana, aku
tidak akan membiarkanmu.'
Rudraksh, sudah lama sekali.
Lepaskan tanganmu sekarang.
Pertama katakan bahwa
kamu memakai sari ini demi aku.
Tidak benar-benar?
Maka aku tidak akan melepaskan tanganku.
Rudraksh, kamu..
Apa?
Jadi begitu.
Tantangan?  - Ya.
Bagus.
Anda sendiri yang akan
melepaskan tangan Anda.
Kamu manis sekali.
Kamu terlihat sangat lucu sambil
mengatakan hal-hal yang mustahil.
Jika kamu ingin memujiku
maka lakukanlah secara langsung.
Memuji?
Apakah aku tidak manis atau imut?
Anda.
- Apakah kamu bersungguh-sungguh?
Sangat.  - Lalu katakan lagi.
Aku menyukaimu.
Maksudku.. Kamu gadis yang baik,
itulah sebabnya aku menyukaimu.
Dan?  - Dan tinggi badanmu baik-baik saja.
Oke?
Dan?
Dan!  Dan..
Dan Anda kalah dalam tantangan ini.
Tantangan?  - Ya.
Aku sudah bilang padamu bahwa
kamu akan melepaskan tanganmu.
Siapa saya?
Apakah kamu sudah gila?  - Mama!
Sayang, kemarilah.
Aku sudah bilang.
Bagus kamu datang.  - Ya, Bu.
Klik foto saya
dengan rockstar junior.
Kenapa hanya dia?
Senior Rudraksh juga ada di sini.
Keduanya bersama-sama.
- Benar-benar?  - Oke.  Datang..
Gaun yang sama dengan pose yang sama.
Datang.
- Ayolah, Rudra.  - Ayo.
Siap?  - Siap.  - Ya.
-James Obligasi.  - Oke.
Rudra, aku ingin membicarakan
sesuatu yang penting denganmu.
Baiklah baiklah.
Yuvraj!
Nona Vasudha.
Tuhan memberkati.  - Tuan Gopal.
Yuvraj.  - Ya.
Bagaimana kamu sampai di sini?
- Apa maksudmu?
Dengan mobil.
- Jawab pertanyaan Preesha.
Pak Gopal, kenapa kamu marah?
Bagaimana menurutmu?
Bahwa aku datang ke sini tanpa diundang?
Tidak. Saya diundang..
Rahul diundang.
Dia memaksaku untuk menemaninya.
Oleh karena itu saya datang ke sini.
- Kalau begitu, tinggallah bersamanya.
Anda tidak perlu ikut
campur dalam segala hal.
Juga.
Ini adalah hari besar bagi Rudra.
Pastikan Anda tidak melakukan
apa pun yang menyebabkan keributan
dan merusak harinya.
'Hanya kamu yang tersisa.'
'Kamu juga bisa menghinaku.
Dasar bajingan.'
'Aku tidak perlu waktu beberapa
menit saja untuk membunuhmu.'
'Mishka, kumohon.  - Rudra!'